INITIAL D
FOURTH STAGE
Les sensations du battle d'hier
résonnent encore en moi...
♪ ai certes gagné,.
Mais je me demande si Ryésuke
n'aurait pas fait mieux a': ma place...
Dans ce ca; ma présence
est-el/e justifiée au sein de la D ?
Je dolls progresser da vantage.
Quelqu'un me rattrape ?
II trace!
EPISODE 7
- LA TEMPETUEUSE s5 TURBO -
II me provoque.
Qu'est-ce que je fais ?
Je Ie laisse me dépasser
ou j'accélére Ie pas ?
♪ ai pas envie de baisser Ie rythme
aprés le battle d'hier.
Et qui plus est
sur la descente d'Akina!
II est incroyable.
Je suis tombé sur un monstre!
(fest qui ce type ?
TOFU FUJIWARA
I/ va trap vite!
C'est peut-étre méme Ie plus rapide
que j'aie vu é Akina!
Trés bien. Je vais devoir
étaler ma derniére carte!
Je réve!
C'est pas la peine...
Si je ne gagne pas en freinage,
je ne peux pas latter.
TOFU FUJIWARA
Papa!
Papa ? Tu es la ?
♪ ha||ucine...
0U est-il encore passé ?
TOFU FUJIWARA
- Oh, Takumi !
- Sympa de te voir!
Tiens ? Oi'; est Itsuki ?
II a fini plus t6t. C'est aujourd'hui
qu'i| récupére sa voiture.
Et il la testera pas plus tard
que ce soir sur le tracé d'Akina.
En attendant, qu'i| ne croie pas
pouvoir rivaliser avec ma S13
avec son turbo.
De ton c6té, Takumi,
tu assures grave.
Tu as battu un pro, il parait.
C'est un truc de fou!
Merci...
On est super fiers.
Un pilote originaire d'Akina
représente et fait du bon taf.
Grave!
Takumi progresse sacrément vite
depuis qu'i| est dans la D!
♪ ai battu un pro ?
Ca me semble déjé loin, maintenant.
Dire qu'on m'a doublé
ce matin é Akina...
Malls" qu/ était ce type ?
♪ ai carrément perdu
confiance en moi.
Ai-je vraiment progressé
depu/S" man entrée dans la D ?
Regardez qui voilé!
Et voilé le héros du jour!
♪ ai la gouache, les gars!
Ma 85 speede comme jamais!
Fais gaffe, K6ichir6.
II est potentiellement dangereux.
Tu vois un adversaire de tattle, toi ?
Pas moi...
Tu as vu, Takumi ?
♪ ai fait un Power Slide!
♪ y crois pas !
Je kiffe, un truc de fou!
♪ ai vu,
mais t'enf|amme pas trop, Itsuki...
Une autre voiture arrive...
Elle fonce pour nous doubler
en ligne droite!
Elle balance !
C'est quoi cette caisse ?
Ce serait celle de ce matin ?
C'est une Silvia S15!
Non, je me suis planté...
Contre 250 chevaux,
je fais pas le poids.
Y a vraiment pas photo.
Ca calme bien.
C'est comme si un liévre
avait doublé deux tortues.
Qui t'as traité de tortue ?
Pas la peine de me taper!
Arréte!
Un moteur 3A-U
ne fait que 80 CV d'origine.
En le montant é 150 chevaux,
je suis passé du simple au double.
♪ aurais jamais cru
pouvoir accélérer en montée
et voir ma caisse chasser de |'arriére!
C'est le pied total ! J'adore!
Je comprends ce que tu ressens.
Ca fait plaisir de retrouver sa voiture
une fois préparée.
Et toi, Takumi...
Qu'as-tu pensé de la 85 d'Itsuki ?
Je sais pas trop...
Sa puissance est distillée
différemment de celle de la mienne.
♪ ai pourtant bien senti
le potentiel cles 150 chevaux...
Sfirement le couple...
Un turbo a toujours plus de punch
qu'une aspiration naturelle.
Peut-étre...
Mais j'ai eu la sensation
de perte en maniabilité.
Les amortisseurs ne font pas le boulot.
Si tu veux gagner en rapidité,
il te faut cles amortisseurs plus souples.
Sinon, tu en pétiras dans les virages.
Le drift reste possible
avec une 85 rabaissée, mais bon...
Désolé, je dis tout
et n'importe quoi...
- Vous |'avez entendu ?
- Un peu que j'ai entendu!
Takumi a peut-étre raison.
La 85 d'Itsuki est abaissée
eta des amortisseurs bon marché.
Mais un tel commentaire
dun ancien novice en mécanique
est assez surprenant.
T'es vraiment plus le méme !
Tu me fais halluciner.
Un bon environnement,
ga vous change un homme.
Tu as énormément progressé.
Ma's non... ('Jest iuste que...
Le staff de la D rigolerait bien
en entendant vos...
La caisse de tout é |'heure...
INITIAL D
FOURTH STAGE
Salut, désolé pour tout é |'heure.
Je vous ai pris pour des street racers
alors je me suis emporté.
Vous étes du coin, non ?
Nous, on vient de Tokyo.
II n'y a pas beaucoup
de street racers ici.
C'est vrai, j'aurais cru
le coin plus animé.
C'est pas commun, ga!
Un moteur SOHC.
I C'est donc une 85 que t'as.
Equipée d'un turbo, qui plus est.
C'est pas banal de voir
un compartiment moteur aussi vide.
Et t'as vu ?
L'intercoo|er est placé devant.
C'est pas trés prudent, tout...
Je monterai jamais lé-dedans.
Trop dangereux!
Dites, vous avez déjé couru
sur circuit ?
Non, il n'y en a pas ici.
Pourtant,
y a rien de mieux pour un pilote.
Moi, je participe é cles meetings.
♪ ai quasiment fait
tous les circuits du Kant6.
Sur circuit,
les réglages sont plus précis.
En |'état, cette malheureuse 85
y ferait un peu de la peine. Désolé.
Pardon ?
Dis-moi...
Qu'est-ce que ga peut te faire
qu'on pilote telle ou telle voiture ?
La politesse t'étouffe pas.
T'as sfirement confiance
en tes compétences,
mais pas besoin d'étre
un bon technicien
pour nous doubler en c6te droite
avec ta caisse.
Qu'est-ce que tu sous-entends ?
Caurait été différent
en descente ?
Comprends ce que tu veux,
on s'en moque.
Confinuez votre chemm
et ne vous en fakes pas pour nous.
OK...
♪ ai horreur
cles types dans leur genre.
“S amendment pas
qu' on commence I: couflr '2?
Ils sont é Pafffit
pour nous provoquer en battle.
Eh bien qu'i|s se raménent!
♪ en ai é leur service
s'i|s se foutent de notre gueule!
Je suis bien d'accord !
Qu'i|s se la racontent...
En descente, on les défonce!
T'as raison!
Montrons-leur ce qu'on vaut,
é Gunma!
Ouais!
Vous voulez que je m'en charge ?
Ne comptez pas sur moi.
Je suis pas d'humeur...
Ce serait la honte
d'imp|iquer un pilote de la D
dans un battle aussi pathétique.
Ouais, c'est pas faux...
OK' je "TY Colle!
Quel aplomb,
ga ne vous ressemble pas!
En revanche...
Laisse-moi prendre
une assurance!
Une assurance ?
Impossible de laisser passer ga.
Je me suis pourtant
adressé é eux gentiment.
Ils méritent une correction.
Ils démarrent!
Parfait ! On y va aussi!
Je me suis entrainé sur circuit.
Que ce soit en montée ou en descente,
ils n'ont aucune chance!
T'avais vu juste !
Ils nous collent!
La tension monte!
♪ ai pas roulé depuis longtemps!
Ils assurent plut6t,
méme en étant chez eux.
C'est vrai...
II se débrouille pas trop mal
avec sa S13.
Mais je peux quand méme
la suivre facilement.
Ca me donne encore plus
confiance en mon skill.
Je suis le plus rapide...
Et j'ai la classe.
Je veux paste déconcentrer,
mais je peux te poser une question ?
Pas de probléme, vas-y.
II avait raison,
cette grosse barrique,
quand il parlait de la mauvaise
maniabilité de la 85 turbo ?
Je sais pas...
Sa prise en main est effectivement
différente de celle de ma 86.
C'est une question d'habitude.
II suffit de comprendre
son comportement.
[ncroyab/e I On est vrai/nent
a' bard de ma caisse ?
M. Iketani ne les sémera pas.
II a bien |'expérience
du tracé et des virages,
mais on voit bien
que |'autre est plus stable en sortie
eta une meilleure traction.
M. Iketani n'est pas
moins bon techniquement,
mais sa voiture |'handicape.
Dis !
C'est vraiment toi, Takumi ?
Clair et précis ./ Ce n 'est plus
/e Takum/ queje conna/Ls"!
Je le sens mal.
M. Iketani va se faire doubler.
Ah ouais ? Tu crois ?
Dans la ligne droite
aprés ce virage.
Merde, je n'y arriverai pas!
Abruti !
Tu as compris maintenant ?
Tu crois me rattraper ?
Mon full braking et moi, on t'attend!
Alors, t'as vu ga ?
♪ étais au taquet
quand j'ai lancé mon full braking.
C'est fini.
Personne ne pourra...
II est juste derriére!
L'ins0|ent,
c'est pourtant qu'une S13!
Qu'i| n'espére pas
me tenir téte!
♪ arrive pas é suivre.
C'est la loose face é une 85.
Je I'avais distancé.
Et I! me colle ?
Ma technique de freinage
acquise sur circuit
serait inefficace contre Ia sienne ?
Qa se peut pas.
C'est impossible!
Je Ie tolérerai pas!
A bien y regarder,
ce n'est pas la S13, mais la...
Tu m'excuseras,
mais tu peux te taire un peu ?
♪ ai besoin de me concentrer.
Tu vas le tenter ?
Et comment!
Je me concentre é 100 %.
Encore un peu...
On y est presque...
Maintenant!
C'est parti !
Méga technique de la mort!
Ultra super freinage tardif!
- Ca craint !
- On va se crasher!
Bien fait pour ces types d'hier!
Content d'avoir pris
une "assurance".
C'est bien vrai ga!
Takumi progresse bien
depuis qu'i| est dans la D.
C'était étrange...
Ma voiture réagit bizarrement
de temps en temps.
Mais Takumi n'a pas bronché
quand il |'a conduite.
II pilotait ma 85
de maniére décontractée.
C'est sfirement son contr6|e
qui le rend confiant.
Quand on voit ga,
impossible de penser
que Takumi puisse perdre
dans la descente d'Akina.
Tu m'étonnes...
TOFU FUJIWARA
C'est toi, Masashi ?
Je la prends.
Elle me plait bien.
Oui, j'en disais du mal au départ,
mais j'ai été surpris
en la conduisant.
Elle répond é mes attentes.
Je réunis la paperasse et j'arrive.
A tout é |'heure.
Je lui téléphone 3 heures
tous les soirs,
je te dis pas la facture!
Je file le parfait amour.
AII6, Ky6k0, tu m'écoutes ?
Bien sfir...
Tu pensais encore aux voitures,
je parie...
Tu ne trouveras jamais de copain!
Je veux que|qu'un que j'aime
vraiment, sinon c'est pas la peine.
C'est bien plus amusant de router
que de fréquenter les gargons du coin.
C'est quoi, ton genre ?
Le mec parfait devra avoir un Rotary,
comme moi.
Et il devra étre plus rapide que moi.
Et surtout, il devra me plaire
encore plus que ma FD adorée.
Quoi ?
Tu te bases sur les voitures ?
N'empéche qu'un jour,
je le rencontrerai, mon prince...
Désolé, Keisuke.
Normalement, c'est Kenta
qui repére le parcours.
T'inquiéte, j'avais rien de prévu.
Elle chercherait pas le téléphone
qu'on a trouvé tout é |'heure ?
Excuse-moi...
Tu ne chercherais pas un portable
couleur argent par hasard ?
Euh... Si ! C'est bien ga!
On |'a trouvé un peu plus loin,
lé-bas, sur le parking.
Je |'ai déposé au magasin.
Ah... Euh, je...
Quelle téte en |'air je fais, alors!
Je le mets dans le vide-poche
de ma portiére et il tombe en ouvrant.
Je suis venue faire un run
hier soir et...
Euh... Je...
- Tu devrais alter le récupérer.
- Oui!
Quelle est cette sensation ?
Je frissonne!
Comme si Ia foudre m'avait frappée...
Viendrais-je de rencontrer
man prince charmant ?